我是制作人沈圣海，很感谢您游玩这款教育类游戏
游戏内容为了趣味性有肺结核宣传以外的内容。（彩蛋+隐藏地图剧情）
请勿将作品源代码解包公开。游戏已dbug，理论上不存在影响游戏体验的bug。在设计中存在死档的设计。
请勿将其用为商业用途。
游戏策划：王传凯
contribution：文案策划
策划宣言：为了进一步加强肺结核预防教育，在全校营造“防微杜渐”的氛围，激励广大师生参与到健康卫生建设中，积极进取，开拓创新，推动预防事业的全面发展，特开发此游戏。通过游玩，让玩家切身世纪体会肺结核预防重要性，以及抗疫事业的艰巨，同时，希望借此引起社会关注，让更多人支持并加入到防疫事业中。
---------------------------------------------------------------------------
请使用键盘游戏
wasd运动    z确认 x 取消 shift奔跑 esc读取功能菜单
如果出现问题请予以我反馈，谢谢！
------------ver 1.2----------------
如需恢复鼠标，将解压后的js文件替换原js文件夹中的即可（鼠标可以轻松过鬼魂关卡）
